ACCA62 TJSJ 231754
TWOSPN

Perspectiva sobre las Condiciones del Tiempo en el Trópico
Centro Nacional de Huracanes del SNM Miami FL
Traducción por el SNM San Juan PR
200 PM EDT domingo 23 de octubre de 2022

Para el Atlántico Norte...Mar Caribe y el Golfo de México:

Atlántico Subtropical Central: 
Una vaguada de baja presión localizado bien al este de las Bermudas continúa 
produciendo una actividad desorganizada de aguaceros y tronadas. No se espera 
que las condiciones ambientales sean particularmente propicias, y cualquier 
desarrollo subtropical o tropical del sistema debe ser lento para ocurrir 
mientras se mueve generalmente oeste-noroeste a 15 a 20 mph a través del 
Atlántico subtropical. Para la mitad de esta semana, parece poco probable que 
el desarrollo adicional aparezca mientras el sistema gira hacia el norte sobre 
las aguas más frías del Atlántico noroeste y se encuentran vientos más fuertes 
a los niveles altos del Atlántico.
• Probabilidad de formación en 48 horas...baja...10 por ciento.
• Probabliidad de formación en 5 días...baja...10 por ciento.

$$
Pronosticador Bucci/Brown
