ACCA62 TJSJ 220023
TWOSPN

Perspectiva sobre las Condiciones del Tiempo en el Trópico
Centro Nacional de Huracanes del SNM Miami FL 
Traducción por el SNM San Juan PR 
800 PM EDT viernes 21 de octubre de 2022

Para el Atlántico Norte...Mar Caribe y el Golfo de México:

Atlántico Subtropical Central: 
Una pequeña área no tropical de baja presión localizada a 
alrededor de 1300 millas al este de Bermuda está produciendo 
actividad limitada de aguaceros. Aunque se pronostica que las 
condiciones ambientales sean tan solo marginalmente conducentes 
para desarrollo durante los próximos días, la baja presión 
podría todavía adquirir algunas características subtropicales o 
tropicales a principios de la próxima semana mientras se mueve 
rápidamente hacia el oeste a oeste-noroeste a 20 a 25 mph a 
través del Atlántico subtropical. Para la mitad de la próxima 
semana, desarrollo adicional parece poco probable mientras que 
el sistema se mueve sobre aguas más frías y encuentra vientos más 
fuertes en los niveles altos. Puede encontrar información 
adicional sobre este sistema, incluyendo advertencias de galernas, 
en los Pronósticos de Alta Mar emitidos por el Servicio Nacional 
de Meteorología.
* Probabilidad de formación en 48 horas...baja...10 por ciento.
* Probabilidad de formación en 5 días...baja...20 por ciento.

&&
Pronósticos de Alta Mar emitidos por el Servicio Nacional de 
Meteorología pueden encontrarse bajo los encabezados NFDHSFAT1 de 
AWIPS, FZNT01 KWBC de la OMM y en la internet en 
ocean.weather.gov/shtml/NFDHSFAT1.php

$$
Pronosticador Reinhart
